=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=ភាគទី 6=
តើអ្នកនឹងដោះលែងគាត់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជារបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
ម៉េងម៉េង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ម៉េងម៉េង។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយឬនៅ
យូរយារណាស់មកហើយ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដែលមិនអាចពន្យល់បាន
ពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ទៅដេកលើគ្រែហើយទៅ។
តើអ្នកនឹងដោះលែងគាត់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជារបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់។
ម៉េងម៉េង មានរឿងអ្វី?
យប់នេះ...
ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ម៉េងម៉េង អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
រង់ចាំ។
គួន ម៉េងម៉េង។
Guan Mengmeng កុំ​ប្រយ័ត្ន​។
ម៉េងម៉េង។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមអត់ទោសឱ្យយើងខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះលែងពួកគេ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត។
ហ៊ឺម។
មនុស្សដែលនៅជិតអ្នកបំផុត?
ពួកគេមិនអាចមើលថែអ្នកបានល្អផង។
តើពួកគេនៅជិតអ្នកបំផុតដោយរបៀបណា?
ទេ។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ
- ហើយ​ដាក់គុក​ពួកគេ​អស់​មួយជីវិត!
- មែនហើយ!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យយើងខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះលែងពួកគេ។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេឬ?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាហើយ។
ចាំម៉េង។
Mengmeng, រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
Mengmeng ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េង!
Mengmeng ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉េងម៉េង។
សូមអភ័យទោស។
តើនោះពិតជាខ្ញុំមែនទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងឃោរឃៅបែបនេះមែនទេ?
ទីបំផុតយើងរៀបការហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ,
មិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
យើងរៀបការតែឈ្មោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ហើយ​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក។
អ្នកក៏មិនត្រូវការខ្ញុំដែរមែនទេ?
បើគ្មានខ្ញុំទេ
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Song Pai
សម្រាប់តំណែងជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រើប្រាស់ខ្ញុំ។
ទេ។
អ្នកចង់ឈ្នះប្រឆាំងនឹង Song Pai
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីមកុដ។
ខ្ញុំមិនប្រើអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែប្រើប្រាស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
វេន សាន់ណា!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នក
ព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំមានចំណុចទន់ភ្លន់ចំពោះស្ត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅជុំវិញ,
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជបល្ល័ង្ក
ពីព្រោះខ្ញុំនឹង
ប្រាកដជាក្លាយជាមហាក្សត្រី។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក
និងឪពុករបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
លះបង់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីភាពរុងរឿងរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អមែនទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដទៃ។
អ្នកគួរតែដឹងពី
សមត្ថភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ល្អជាងខ្ញុំ។
ដោយមានក្វាន់ ម៉េងម៉េង ដ៏ឆ្កួតលីលា
នៅក្បែរគាត់
លទ្ធភាពរបស់អ្នក
ក្នុងការក្លាយជាមហាក្សត្រីគឺតិចតួចបំផុត។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថា
អ្នក
គឺ
អាក្រក់
អ្នក...
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
បន្ទាប់ពីក្លាយជាមហាក្សត្រី?
Mengmeng ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉េងម៉េង។
(និយាយឱ្យចំទៅ។
តើនេះជាការពិត ឬវាជាសុបិន?)
ម៉េងម៉េង។
(គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។ តើនោះគ្រាន់តែជាសុបិនមែនទេ?)
មាន​អ្វី​ខុស?
តើនេះជាអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
ការអនុម័តពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក?
អ្នកធ្វើវាបានលឿនម្ល៉េះ?
ចាប់តាំងពីកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចមក ក.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងគោរពតាមវា។
បើដូច្នោះចុះរង្វាន់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការវិញ?
កាក់ Manbo មួយលាន?
ចូលរួមពិធីមង្គលការ?
នោះជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ភ្ញៀវកិត្តិយសនៃការសម្តែងម្នាក់។
(ផ្ទេរទៅក្វាន់ម៉េង 1,500,000)
(ផ្ទេរ Guan Mengmeng)
១,៥ លាន?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាមានតម្លៃមួយលានទេឬ?
កាក់បន្ថែម ៥០០ ពាន់កាក់
គឺជាសំណង
សម្រាប់យប់មិញ។
(អូយ! វាមិនមែនជាសុបិនទេ)
អ្នកប្រហែលជាអ្នកជាអ្នកដែលធ្វើសកម្មភាពមុនគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលឆ្លៀតឱកាសពីមនុស្សទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពមុនគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែផ្តល់សំណងដល់អ្នក
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ផ្តល់​សំណង​ដល់​ខ្ញុំ។
(ផ្ទេរទៅ Song Pai 500,000)
៥០០ ពាន់កាក់។
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅអ្នកហើយ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធវា។
ឈប់។
ក្នុងករណីនោះ
យើងនឹងសម្របសម្រួល។
ដោយសារយើងមិនគិតថា
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងខាតបង់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
គិតថាវាជាឧបទ្ទវហេតុមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ។
ក្នុងករណីនោះ
បរិច្ចាគវា។
សូមគិតថាវាជាមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ម៉េងម៉េង។
ក្រោយមក
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ។
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។
ចេញ​ទៅ​ទៀត​ហើយ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកអភិជន
មានកិច្ចការច្រើនយ៉ាងនេះ?
មួយម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតមួយវិនាទី
ប្រាក់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់ចេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏កំណាញ់ម្នាក់។
ពេលខ្ញុំយកលុយរបស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះភ្លាមៗ។
(ចាកចេញ?)
(សុបិន្តទៅ។)
(ហ៊ឺម)
(សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ)
កុំបើកភ្នែក។
បន្ទាប់មក!
(សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនដែលគ្មានក្រុមទេ?
ខ្ញុំបានទិញអគារនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
នេះនឹងជាការិយាល័យអចិន្ត្រៃយ៍របស់អ្នក។
- សួស្តី ចៅហ្វាយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នក
ធ្វើ
ទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកបាននាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មកទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែល
ថៅកែរបស់យើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ចៅហ្វាយរបស់យើង...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមអរគុណ
ដោយសារតែមានឆន្ទៈធ្វើការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
អរគុណ។
យើងគួរតែអរគុណអ្នកវិញ។
អ្នកនៅតែចងចាំយើង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្លាយជាព្រះនាងក៏ដោយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- បាទ/ចាស!
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀតបាន!
វាឆាប់ពេកហើយក្នុងការសប្បាយចិត្ត។
មើល​នេះ​សិន។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាគម្រោង
ដែលអ្នកបានបង្កើតកន្លងមក។
និងអតិថិជនចាស់របស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេមានឆន្ទៈ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
អរគុណ សុង ផៃ។
កញ្ញា ក្វាន់
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មិនត្រឹមតែមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងអាជីពរបស់អ្នកផងដែរ
បានត្រឡប់មករកអ្នកវិញហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងហោះឡើងខ្ពស់!
- ហោះ​ឡើង​ខ្ពស់!
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
???ខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក???
???ស្នេហាក្លែងក្លាយ???
???ស្នេហាពិតមែនទេ???
???សម្រាប់អ្នក???